Kaya, sinabi sa akin ni Madam Mali na...
Sa tingin niya ay nakakita siya ng magnanakaw sa aming tindahan
ha? Magnanakaw!!!!
At pagkatapos ay may nakita siyang parang isang tao
Lumalabas at nawawala na rin sa likod ng shop namin.
Ay, nakakatakot
Ate Linlin
Kung hindi ka pa nagiging girlfriend ng gwapong iyon,
Pwede ba kitang maging girlfriend?
salamat po
Um...anong itatawag ko sayo?
Lai nalang ang itatawag ko sayo.
astig!
Hindi, Lai pa rin. Ang cute ng pangalan
Salamat, Lai.
Ay!!
Oops, sorry, nakalimutan kong kumatok sa pinto.
ayos lang
Hey, paano ito posible?
Bakit ang ganda ng mood mo ngayon?
Kung kanina, pinagalitan ako hanggang sa mabingi ako.
masama ba ang pakiramdam mo?
Magaling ako o gusto mo ako na lang ang pagalitan?
Handa na ako.
Oh, okay lang.
Paano si Thun at Achi? Maaga silang pumunta?
Oo, handa na sila.
Dumating lang ako dahil sinusundan kita
Tara na.
Ummmm
Wowwww
ito!!!! , Dito!!!
Hello mga kaibigan, kami na
Naglalakbay na mag-asawa
Ako si Tun
At si Achi
Yeahh
Ngayon kami ay nakatira sa kabukiran.
Oo, lahat,
sabihin ko sa iyo na ang lugar na ito ay napakaganda.
Dito sa lahat, ipapakita ko sa inyo ang loob sa kanan.
Oops, Tun
Walang problema, magpatuloy tayo.
Sa kanang bahagi, ito ang cafe zone.
At yung part sa likod namin
Ito ay magiging isang pribadong bahagi ng resort.
Ito ay isang napaka-natural na pakiramdam para sa lahat.
And I would like to tell you na tayong dalawa ang nananatili dito.
tama yan.
Uy, curious ka ba kung ano ang nasa loob?
Tara na at tingnan natin.
Ituloy natin.
GOOOO tayo
Halika na dali.
Bilisan mo.
Sumunod ka sa akin. Sumunod ka sa akin.
Wow sa lahat!
At ito ang organic vegetable garden ng...
Oo, tama iyan.
At lahat ng gulay na nakikita ng lahat
Sa ganitong paraan, kukunin nila ito para makain natin.
Pwede bang kainin agad?
Tun, dapat hugasan muna
Ay hindi
Hindi ako makapaghintay
Hayaan mong dalhin kita sa suite.
Huh?!
Yung kwartong tinutuluyan namin?
Okay, tingnan natin kung paano ito
Hindi na ako makapaghintay.
Tara na.
Pumunta ka
Tara na!
Halika na Tun
Halika na!
Narito na, lahat.
Nakauwi na kami ngayon.
Ban Fon Raleummm
Whoa, hey!
Ay, si Khun Lalin!
Khun Thun, Khun Achi
mag-ayos ka sa bahay, okay?
okay
Halika po.
Pumunta ka
Ipagpatuloy natin lahat.
Halika na!
Eto, Tun pumunta ka dali
Halika, uy!
Hmm, ang cute nilang magkasama.
totoo naman. Wala pa akong nakitang celebrity na cute.
At palagi kang ganito kakaibigan.
Kamakailan lamang, ako ay lubos na sinaktan.
Sinusubaybayan ko ang bawat channel.
talaga?
Oo
No freakin' way, Khun Lalin? Seryoso?
Oh yeah, bakit? Hindi ba ako pwedeng maging fan?!
Galing!
Ang pinakabago
Kaka-live lang nina Khun Thun at Khun Achi sa page!
saan?
Ang daming nagcocomment dito.
Maaari ko bang makita si P'Lalin?
Dito
totoo naman.
Magagawa rin naming pasalamatan ang aming mga customer.
uh huh
Tingnan mo ito
Wow ang ganda naman ng kwarto.
Lahat, tingnan mo ito. Napakaganda at cute ng kwartong ito.
Napakahangin at komportable, lahat.
Oo, subukan mong umupo
paano ito?
Napakalambot ng kama.
Oh my god, ano ba ito!!
Basahin mo.
Maligayang pagdating, Tun at Achi.
Magsaya sa Baan Nok Kok Naa
Salamat sa paglalakbay dito.
Wow, ang cute ng lahat!
Dito
Dapat maganda ang view sa labas.
-Tingnan natin.
-Hoy, tingnan natin.
Halika, halika.
Oh wow! Wow!
Wow!
Napakadulas!
Ito ay perpekto para sa pagre-relax at de-stress, hindi ba?
Hmm.
Wow, napakadali sa mata, lahat.
Para sa mga gustong mag-relax sa tahimik at pribadong kapaligiran
Ngunit napapaligiran ng pagiging bago ng kalikasan tulad nito
Inirerekomenda namin ito ni Ashi.
Maiinlove ka sa kanayunan tulad nating dalawa.
Oo, isang ordinaryong resort na hindi ordinaryo.
Oo, ito ay country music na may istilo.
Huwag kalimutang dumaan, lahat!
Mangyaring bisitahin kami.
Wooow, Thun at Achi, ang galing niyo!"
Ay, Khun Lalin!
salamat po
Yesss
Eto na, tubig
Nakuha ko
salamat po
Naku, lagi kang cute.
Ano na Tienhom?
Gusto mong gumamit ng banyo o ano?"
Oh, sige, Khun Lalin.
Masasanay ka pagkatapos mong makita araw-araw.
Dahil tayong dalawa
ay palaging ganito ka-cute, alam mo
tama?
Thuuunn
Khun Lin, hindi na natin kailangang manatili dito.
Oo, totoo. Ano ang dapat nating gawin ngayon?
ano?
maraming salamat po!
Thank youuu!
Oops
Tapos na lahat, yayyy
Oops!
Hello, Ms. Lin.
Good mood talaga ako.
Kumusta ka ngayon?
Ummmm
pasensya na po.
Ngayon, may papasok na berry rice.
May nakatali na tela galing kay tita.
At saka may herbal tea galing kay lolo.
Nakatago na sa stock.
Mahusay na trabaho!
Sige na, bumalik ka na sa booth
Marami pa bang natitira Jin?
Hayyyy!!!
Oh, sige, tulungan mo ako.
Nah, okay lang, nakuha ko na ito.
talaga?
Oo, huwag mag-alala. Umuwi ka na lang at magpahinga.
Si Jin na ang bahala.
Sige, hindi na ako mahihiya kung ganoon.
Okay, tara na.
Mukhang maganda.
-Pinapatay ako ng likod ko ngayon.
-Tama?
Naisipan ko lang kumuha ng muscle
At pagkatapos ay matulog ka na.
Ugh, hindi na ako makayuko
Halika Jin, tulungan kita.
Nah, okay lang.
Hindi naman kailangan ni Kanit.
Trabaho ko ito. Ako na ang bahala
Pero bakit ang bagal ni Jin sa mga araw na ito?
Okay na ba ang pakiramdam mo?
Tingnan mo mukha mo
Mukha kang pagod, parang hindi ka nakatulog ng maayos.
Oo, totoo iyon
Oo, totoo.
Hindi naman siguro dahil sa maraming customer, Jin.
Dahil kamakailan lamang ay mas marami kaming customer kaysa dito
Pero napakabilis ni Jin dati
Natapos mo kami sa isang sandali.
Oo, tama iyan.
Uh-huh
At marami ka pang naitulong sa amin
Eksakto!
Pero tingnan mo ngayon, wow, walang tumulong sa atin
Teka, teka, wag ka masyado magsalita
Nakita kong medyo tinulungan siya ni Jin, kaya todo-todo siya.
Ito ay malinaw na sinasamantala ang bawat isa.
Ibawas ko ang sahod ng dalawang taong ito.
Hayaan mo na si Jin, okay?
Nooo, Mga Kuneho
Nangako kami, hindi na namin uulitin
Pangako!"
Oo, sorry talaga sa ating dalawa, Jinnn
Sorryyy
Okay lang, no worries
Ang sakit pala ng likod mo ha?
Oh
-Oo
-Kung gayon, dapat na ba tayong umalis?
Okay, kung gayon
Oo, mabuti pang umuwi na
Kailangang pumunta ngayon
-Byeee
-Ingat ka
hoy!!!
Bakit mukha?
I mean, nakakainis diba?
Hinahayaan ang dalawang iyon na magsamantala ng ganoon
Okay lang naman, nagtutulungan lang naman kami
Pero hindi naman dapat araw-araw nangyayari diba?
Kung ito ay patuloy na nangyayari
Sa susunod ay haharapin ng dalawang iyon ang malubhang kahihinatnan
So... tapos ka na ba?
Malapit na, see? Kaunti na lang ang natitira
Kanit, umuwi ka muna
Nooo, hindi pa ako makakaalis. Kailangan kitang hintayin
ayos lang
Teka, nag walk out si Kanit.
Sumunod naman si Jin.
Okay, aalis na si Kanit
Mhm, papalabas
Isasara ni Jin ang tindahan
Okayyyy
alis na ako
Ingat sa pag-uwi
Palaging nagcha-charge ang aking telepono at pagkatapos ay iiwan ito
Bakit ako ganito?
Magnanakaw?!
Hoy, nooo!
Pakinggan!
Chief!
Anong ginagawa mo dito?
Bakit ka natutulog sa tindahan?
Sigh
May problema kasi ako sa kwarto
Hindi 'maliit na problema ang pagtulog sa ilalim ng kumot, Jin
At iyong mga kagat ng lamok — galing yan sa tindahan, di ba?
Oo
Phew, buti na lang hindi ka nagka dengue fever or something
Ano ang naisip mo na natutulog sa tindahan ng ganyan?
Delikado, alam mo
Kahit na ang aming tindahan
Paumanhin
Kahit nasa resort ang shop namin
ang laki talaga ng lugar
Dumarating at umaalis ang mga customer sa lahat ng oras
Ang bakod sa paligid ay hindi ligtas sa lahat, hindi mo alam kung gaano ito mapanganib
Hindi naman pwedeng sa security guard lang tayo umasa diba?
Kailangan mo ring alagaan ang iyong sarili, Jin
Kung may mangyari, hindi ito magiging katumbas ng halaga
Nababaliw na ako
I'm really sorry, Kanit
Hindi ko lang alam kung saan pa ako tutuloy
Ilang gabi ka nang natutulog dito?
Mahigit isang linggo
ano?
Mahigit isang linggo??!
Paano ka nakatulog dito ng ganoon katagal?
Kaya ano ang susunod mong gagawin?
Ganun ba kaseryoso na hindi ka makakauwi?
O dapat ka bang iuwi ni Kanit?
Nooo
Ayokong umuwi
Hindi na talaga ako makakauwi
So saan ka pupunta?
Sumunod ka sa akin
saan tayo pupunta?
Kung uuwi ito, hindi pupunta si Jin
Naiintindihan ni Kanit ang wika, okay?
Sumunod ka na lang, bilisan mo
Wow
Mukhang maganda ang kwarto ni Kanit
Napakaayos at maayos
Maniniwala ka ba? Isang katulad ni Kanit?"
Teka, anong ibig mong sabihin?
Sinasabi mo bang hindi ako malinis?
Halika dito, dalhin mo ang iyong bag
Salamat
Sigh, bakit ang dami mong dalang gamit?
Halika dito
Umupo ka
Umupo muna tayo at mag-usap
Maaari kang manatili dito sa ngayon, Jin
salamat po
So... anong iniisip mo? Saan ka mananatili pagkatapos nito?
Kung hindi kita mahanap ng lugar,
Sa shop na lang matutulog si Jin forever?
Kung mayroon kang anumang mga problema, maaari mong sabihin sa akin
Bakit ayaw mong umuwi?
Kung ayaw mo pang pag-usapan, okay lang
Hindi kita pipilitin
Pero kung kailangan mo ng tulong, sabihin mo lang sa akin kaagad
Pero huwag mo nang ulitin ito, okay?
Okay
Kaya...
paano bukas?
Saan ka matutulog?
Kung hindi mo pa alam, maaari kang manatili dito sa ngayon
talaga?
Si Kanit ang pinakamagandang tao sa mundo
Sige, lalabas na ako
Maaari kang maligo o gawin ang anumang gusto mo, okay?
maraming salamat
Ang galing mo talagang kumanta
Sigurado akong singer ka
Kausap ko ba ang isang sikat na mang-aawit ngayon?
Sabihin mo sa akin ang totoo
ikaw ba ay isang mang-aawit?
Hindi
Hindi singer
hindi ako naniniwala sayo
Natatakot ka bang lumabas ito sa balita o ano?
Halika, sabihin mo lang
Hindi ko ipapadala ang mga pics mo sa kahit anong celebrity gossip page
hindi talaga ako
Hmm, pero sa tingin ko mas magaling ka talagang kumanta
kaysa sa ilang mga mang-aawit
Wow
Masyado mo akong nambobola
Literal na tumatalbog ako sa sahig ngayon
Walang pagmamalabis
Actually, pangarap ko talaga maging singer
Ito ay isang tunay na panaginip
Ohhh
Kaya bakit hindi?
Hindi ka ba sinusuportahan ng iyong pamilya
Hindi, hindi iyon
O kaya...
Hindi mo pa lang nahahanap ang tamang landas
Ngunit ngayon ito ay bukas na bukas
Maaari kang kumanta online
o sumali sa mga singing contest at iba pa
Napakaraming pagpipilian
Sa tingin ko kung lumaban ka, siguradong malayo ang mararating mo
talaga? Pero hindi ako totoong singer
Dahil may pinangako ako
Kailangan ko munang tumutok diyan
Kung gayon
kahit kailan mo gustong kumanta ulit, pwede mo akong kantahan
Handa akong makinig araw-araw
Wag ka lang magsasawa sakin ha?
Hindi kailanman! pangako ko
I wish that special someone will sing a love song to me like this
Magiging masaya ako
Well, maaari mong isipin na ang iyong partner ay kinakanta ito sa iyo ngayon
Sa tingin mo gumagana iyon?
Siyempre ginagawa nito
I bet kumakanta ka ng mga love songs sa iyong partner sa lahat ng oras
Hindi kailanman
Bakit hindi?
Hmm...
Baka hindi lang niya nararamdaman yun
tapos...
ayos lang
Basta
kunwari ako ang partner mo
At kantahan mo ako hangga't gusto mo—hanggang sa makaramdam ka ng kasiyahan
Basta wag ka muna mag check out sa resort
Seryoso?
Mhm
Dr. Lan...
Gusto ko lang kumanta ng love song sa partner ko, mas malapit
Maging partner ko... para lang sa isang araw
May gusto ka pang idagdag, hmm?
Huwag mo akong kulitin!
Gusto mo ba talaga siya ng totoo?
Kung gusto mo siya, bakit hindi mo na lang sabihin sa kanya ng diretso?"
Kapag gusto mo ang isang tao, hindi mo kailangang sabihin ito nang malakas
Kung ano ang meron tayo ngayon... ito na ang nagpapasaya sa akin
Masaya ka ba talaga?
Huwag mong hayaang mahuli kitang umiiyak sa tabi niya, okay?
Dapat pansinin mo rin, alam mo
Tingnan kung may nararamdaman ba siya para sa iyo o wala
Matanda na ako, okay!
sinasabi ko lang. Ayokong nakikitang nasasaktan ang kaibigan ko
Thanks, Linlin
Pwede ka munang umuwi ngayon
Oh? Pupuntahan mo na naman siya, ha?
Hindi. Maglalakad lang at mamili
Malaki
Nagbihis ka ngayon, ha
Papasok na sa trabaho!
Ohhh, magtatrabaho pero gawing uso
Gusto mong magtulungan?
Gusto mo bang magtrabaho nang magkasama?
Hindi
Hindi ba sumama si P'Lalin sa inyo?
Kung nakita niya, nakita mo siya, tama ba?
Kung hindi mo siya nakita, ibig sabihin wala siya rito
Tuk Som, bakit mo siya sinasagot ng ganyan?
Sumama si Lalin kay Lan Bakit? May mali ba?
H-hindi, wala
Sooo…
Sooo ano? Ikaw ba ay parang... stalker o ano?
ano? Ano ang stalker?
Seryosong tanong ni Tuk — hindi mo alam?
Hindi. Kung alam ko, magtatanong ba ako?
Ugh, fine. Kailangang magtrabaho. Magpapaliwanag ako mamaya
Sige, okay
Palabas na ako ngayon
Bye-bye!
I'm not some creepy stalker like they said, you know
Hindi ko naisip iyon tungkol sa iyo
Kaya... may gusto ka bang sabihin kay Lalin?
Umalis siya kasama si Lan pagkatapos ng klase
Oof, pilipitin mo ang kutsilyo, bakit ayaw mo
Anyway, kung wala nang iba, we're heading off now
Bye-bye
Minsan medyo mapurol ka, alam mo
Mapurol? Paano?
The way you answer that girl kanina
Masasabi mo lang na may gagawin si Lalin
Halika, mga mag-aaral tayo
ano ang 'isang bagay na dapat gawin'?
Ibig kong sabihin, hindi masakit ang magsinungaling. Masasabi kong may gusto siya kay Lalin
And the way you said it probably crushed her
Well, naisip ko na mas mabuting malaman niya ang totoo
Kung malalaman niya ngayon, hindi na masakit sa katagalan,
Mas mabilis siyang makaka-move on, di ba?
patas yan
Maglakad lakad muna tayo bago bumalik
Oo naman
Tapos na mamili?
Oo
Diba sabi mo masaya ka?
Saka bakit ka nakaupo dito mag-isa ng ganito?
Malamang minsan ka lang naging totoo sa sarili mo
Nahuhulog sa isang taong taken na...
lagi na lang masasaktan
Tinanong ko na siya
Hindi pa sila officially together
Kaya ano? Nagustuhan ka rin ba niya pabalik?
At dahil lang sa sinabi niya, naniniwala ka na sa kanya?
Fine, whatever. Bahala na
Kahit anong sabihin ko, hindi ka pa rin makikinig
aalis na ako
Mamimili
Kahit may tao ka na...
gusto pa rin kita
Talagang gusto kita
Kapag nagnenegosyo tayo diba?
Dapat nating tingnan ang ating mga kalakasan at kahinaan,
at gayundin ang ating mga kakumpitensya.
Kadalasan ay gumagamit kami ng isang modelo na tinatawag na SWOT
Ang 'S' ay kumakatawan sa lakas
Tama, at ang 'W' ay para sa kahinaan
Ang 'O' ay pagkakataon
At ang 'T' ay banta
Oo, napakabuti
Okay, tumigil tayo dito para sa araw na ito. Tutor ulit kita bukas
Maraming salamat, P'Lalin
Tungkol sa kahapon…
Hmm? Paano ang kahapon?
Ito ay wala. Bibilhan kita ng ice cream, okay?
Okay lang, may plano talaga ako sa isang kaibigan
Hayaan mong i-treat kita minsan lang para magpasalamat, please
Hmm… okay
At tingnan mo ito!
Whoa, tinutulungan na naman ni Kanit si Jin.
Hindi rin kami marunong ni Som!
Oo! Kailangan din nating ibigay ito sa propesor, alam mo
Well, tutulungan ko kayo pagkatapos kong tulungan si Jin, okay?
Wow laging nauuna si Jin ha?
Seryoso kayong dalawa...
Nagde-date ba kayo o ano?
Halika, Som! Ano bang pinagsasabi mo!
Hindi kami nagde-date!
Saka bakit ka nagugulohan?
Nang-aasar lang ako~
Sige, sige
Mataba ako
tapos ka na ba sa assignment mo?
Hindi pa, P'Lalin
Oo! Naging abala si Kanit sa pagtulong kay Jin
kaya wala kaming pag-unlad!
Eksakto!
Kita mo?
Sinabi sa yoo kung magkakaroon ka ng part-time na trabaho,
kailangan mo ring makipagsabayan sa paaralan
Sorryyy
Kanittt, pwede mo rin ba akong tulungan? Seryoso hindi ko gets
Ito ay isang buod lamang
Pwede mo ba akong turuan kahit man lang?
Magturo, oo. Gawin ito para sa iyo? Hindi
Ughhh!
Fine, Kailangan mong gawin ito nang mag-isa!
Maliit lang naman
Isulat ito
Nakita mo na ba si P'Lalin?
Bumili ka ba ng ice cream para sa kanya?
May nakuha ka ba para sa amin kapag nagkataon?
Nasa labas si Lalin sa telepono
Salamat!
Okay, Dad. Mag-usap tayo mamaya—bye!
Ano ba kasing ginagawa niya?
Tama, ako na lang ang kumain nito.
Pagkatapos ay sabihin sa kanya na bilhin ito para sa iyo, Lalin.
Ngayon magulo ang bibig mo
Bibili ako ng bago, promise!
Still... kinda cute though
Ako ba ang pinag-uusapan mo?
I mean sa labas!
Ahaaa, umaarte na naman kayong dalawa!
Ito ay medyo kakaiba
ano?
Namumula ka! Nang-aasar, nang-aasar!
Kanit, wag mo nang tulungan si Som nakakainis na siya kani-kanina lang!
"Paano mo gagawin ang bahaging ito? Gusto rin makita ni Tuk!
biro lang
Pwede ba kitang ihatid pauwi, P'Lalin
ayos lang yan. May gagawin ako
Sige, pupunta na ako sa klase!
Tara na sa klase
Wow, mood switch much
Ano ang sinabi mo sa kanya ngayon?
Mukha siyang nalungkot habang naglalakad palayo
Wala talaga... wala kaming pinag-usapan
Ito ay wala. Punta na lang tayo sa klase
Hindi ako ganoon kadaling sumuko, alam mo
Kumusta ang iyong mga sintomas?
Magpatingin sa doktor at kausapin ang iyong sarili.
Hindi ko kinakausap ang sarili ko
Nakaupo lang dito, yun lang
Ang pagsisinungaling ay isang kasalanan, alam mo
hindi ako nagsisinungaling
Tapos anong nangyayari
Ito ay wala. Dumating lang ako para ihatid ka sa klase
Magagawa mo lahat ng gusto mo...
pero wag mong kalimutang mahalin din sarili mo
Tara na sa school
Go! Pumunta sa paaralan ngayon!
Hoy Kanit!
Sana ang tamis na ito ay magpaparamdam sa iyo na kasing liwanag ng iyong nararamdaman sa akin
Wowwww
Sobrang sweet
Napakaromantiko ni Lan
Kanitt, ang swabe mong magsalita!
Mukhang masarap.
Pinahintay ka ba niya ulit?
Ako ang naghihintay sa kanya.
Pasensya na kung nakikialam ulit ako sa mga personal mong bagay.
ayos lang
Don't tell me na maghihintay ka rin sa kaibigan mo ulit
wala
Nakita kong mahilig kang tumambay at maghintay dito
Kaya
Halika umupo at maghintay kasama ka
Kaya kong mag-isa nang kumportable.
Isa ka talagang matigas na tao
Kung ako yun, iiyak ako at madudugo ang ilong ko.
Tumakbo na ako pauwi.
Ito ay ilang bagay lamang.
Pero minsan sensitive din akong tao
Kaya kailan mo ako papayagan na ipaghain ka?
Ilang araw na akong naghihintay.
Hindi pa ako libre
Balik tayo
Gusto kong maglakad kasama ka
Paumanhin saglit.
Ah, Jin, pasok muna ako sa shop, okay?
Okay, okay.
ano? Paano Sabihin sa akin.
Maliligo muna ako tapos sasabihin ko sayo.
Ay, Khun Lalin...
At si Khun Kanit?
Oh, kukunin ko si Jin para sa iyo.
Ay, Lalin! Paano mo magagawa?
Huwag masyadong maingay!
Natatakot na hindi nila marinig? Ngayon ay maririnig ng lahat!
Buwan...
Hindi ko maintindihan kung ano ang nangyayari kay Dr. Lan.
Pakisabi kay Jin, yun lang ang alam ko.
Okay??
Pero
ang kapatid ko ay gustong mag-withdraw ng advance na 5,000 baht
Mangyaring magbayad ng cash. Walang mga paglilipat.
Hay, sumosobra na.
Alam mo ba na kapag ganyan ka magsalita, hindi ka lang babayaran?
Hindi rin makakakuha ng trabaho si Jin.
Kaya ano?
Hanapin mo ako ng 5000. Bilisan ko na ang alis ko.
Ayoko talaga dito, sa ganitong lugar.